Projekt Autowerkstatt

Simuliere eine Autowerkstatt. Diese soll einen Servicekatalog 
mit den verschiedenen Dienstleistungen haben. Diese Dienstleistungen
sollen für verschiedene Fahrzeugtypen unterschiedliche Preise haben.

Personen können sowohl nur Kunden sein, als auch Angestellte der 
Werkstatt. Sind sie nur Kunden, haben sie folgende Attribute:

- Name 
- ihr Fahrzeug (Typ)
- Kontostand (nimmt bei Serviceleistungen ab)
- Kunde seit (Jahren)
- Kundenrabatt basierend auf vorherigen Punkt

Angestellte haben zusätzlich folgende Attribute:

- Angestellt seit (Jahren)
- Lohn basierend auf Stundenlohn + Bonus Betriebszugehörigkeit (Jahre)
- Fester Angestelltenrabatt, wenn sie selbst Kunde sind

Fahrzeuge sollen folgende Attribute haben:

- Fahrzeugklasse (Motorad, Auto, LKW)
- Fahrzeugtyp (Audi, Suzuki, MAN)
- Alter des Fahrzeugs

Die Simulation soll mit einem Dialog einleiten, in dem der Kunde
nach den gewünschten Dienstleistungen gefragt wird und ihm anschließend
ein Kostenvoranschlag gemacht wird, dem er zustimmen oder ihn ablehnen kann.
stimmt er zu, wird sein Konto belastet und eine Gutschrift auf dem 
Angestelltenkonto* erfolgt.
* dazu muss ein Angestellter dem Auftrag zugewiesen werden.  